Використання системи контролю версій github
План заняття
1. Створити обліковий запис на github.com
   1. верифікувати електронну пошту
1. Створити свій перший репозиторій за допомогою Hello World guide
   1. створити readme-файл
   2. додати до репозиторію довільний текстовий файл, наприклад
      1. текст програми
      2. фрагмент перекладу
      3. вірш, текст пісні
      4. конспект лекцій тощо
1. Потренувати створення галузки та об'єднання галузок у своєму репозиторії
   1. повідомити назву свого репозиторію колегам у форматі git-user/repo
1. Знайти репозиторій свого товариша і спробувати внести до нього зміни (щоб отримати відгалуження)
2. Здійснити запит на об'єднання версій, провести обговорення, виправити суперечності та завершити об'єднання
   1. випробувати різні способи обговорення, коментування, схвалення тощо
   2. випробувати безпроблемне злиття: складові частини не суперечать одна одній
   3. спровокувати конфлікт і вирішити його:
      1. дві різні редакції одного документа
      2. два різні однойменні документи
1. Перейти до співпраці над одним проектом: запросити колегу стати співавтором, випробувати спільне створення файлів та редагування у цьому випадку
   1. переглянути статистику співавторства, історію змін та обговорень
1. Створіть реліз вашого спільного проекту
   1. додайте назву та пояснення
1. Повідомити lnu.it.tutor@gmail.com про створене сховище у форматі git-user/repo